/**
 * 1. Заменить все грустные самый :( в строке на весёлые :)
 * 2. Написать функцию, прнимаюшую 2 параметра: строку и слово - и
 * возвращающую true, если строка начинается и заканчивает этим словом.
 * 3. Написать функцию, принимающую в качестве параметров имя, фамилию и
 * отчество и возвращающую инициалы
 *  в формате "Ф.И.О.". Учесть, что входящие параметры могут быть в любом регистре,
 *  а результирующая строка должна быть в верхнем.
 *  4. Подсчитать количество всех точек, запятых и восклицательных знаков в строке.
 *  5. Написать функцию, разбивающую строку на равные по n символов
 * и сохраняющую отдельные части в массив. Вывести этот массив.
 */